海は広くて良いです。
おやおやの背中に小米を乗せて、おやおやの背中に箱米乗せて、おやおや米かけたらみんなか
けたーい!
ひどいなー!
待てー!
こらー!
ほら、頭を立てよう!
謝ったら許してやるぞー!
何とか言えよー!
何だった?
このチビー!
込んでろよ!
ぶん殴るぞー!
ええよー!
よーし!
何 だよ?
これ は?
しゅしゅしゅしゅっと...貼った!
ねえ、これ少ないけど、僕が羊の番をして稼いだお金なの。
これあげるから、小米さんを離してあげてよ。
10円ポチ?
なめるなよー!
待てよー!
倒してやるよ!
貴犬され老いじめんの良くないと思います。
こ、口開けろー!
ケンカは良くないと思います。
貴犬され老いじめんの良くないと思います。貴犬され老いじめんの良くないと思います。
さあ、しっかりしてください。
あのね、僕、浦島太郎みたいに亀さん達を助けてあげようと思ったの。
それなのに反対になっちゃった。
あなたのようなお方を探しておりました。
お助けください。
助ける?
さあ、さあ、竜宮城へ。竜宮城?
うわあ、無茶だよ。
何が何だかわからなくなっちゃった。
僕は泳げないんだってばさあ。
さばやん。
チンク!
サファイア様、どちらへ?
サファイアはチンクと遊ぶの。
何の中と関係ないの。
でもございましょうが、サファイア様。
チンク!
待ってくださいよ。
僕は裏島太郎じゃないんだよ。
竜宮なんか行ったら溺れちゃうよ。
お願い、僕たちを助けると思ったあと少し辛抱して。
だけど竜宮って海の底にあるでしょ。
怖いな、海の底なんて。
あれは、こんなとこにいたのか。起きてね、起きてってばね、起きてよ。
気が付いた?
ここは、そこ?
竜宮国だよ。
海の底なんだね。
だけど僕、溺れないんだね。
さあ、竜宮城へ行こうよ。おじいちゃん達や怪人様も待ってるよ。怪人様?
海の神様だよ。
神様?
逃げろ!
待 て!
聞こえるぞ、聞こえるぞ。
この上を船が通っているぞ。
やい、サメども、船を引きずり込んでくるんだ。
しめしめ、久しぶりにパリパリのビスケットが食えるかな。
やい、しりがめ。
な、なんだよ。
貴様の連れているその小さな人間はなんだ。
こ、これはお客さんだよ。
お客だと?
笑わせるな。
俺によこせ。だめだい!
うるさい。
見れば見るほど可愛い人間だ。
俺の動物園に入れてやるさ。
よこせ!
だめだ!
やい、あんこ。
こがめと珍しい動物が来ただろ。
知らないよ。知らばくれな。
調べてやる。
人 間の食い物か。
ビスケット。
やっぱり湿ってやがる。
ああ、もううるさくて昼寝もできないね。
助けてくれよ!
ああ、誰かねえ人のお腹で暴れるわ。
ありがとう。
おかげで助かったよ。
おかげでお腹が痛いよ。さあ、行こう、龍門城へ。
ここだよ。
龍門城ってボロなんだね。
昔はよかったんだよ。
シャークスの奴のおかげでこんなになっちゃったんだよ。そうだよ。
怪人様、お客さんが来てくれました。
お客さんを連れてきましたよ。
怪人様!
大声だしたらお城が壊れると注意してるだろうが。
ああ、ご無事でようこそ。ねえ、龍門城にはおとひめ様がいるかと思ってた。
おとひめ様は怪人様の娘です。
ええ、じゃあやっぱりおとひめ様がいるんだね。
僕、会ってみたいな。
おとひめ様はおられません。
死んじゃったの?
死んじゃいないよ!
ただ...どうしたの?
私が怪人ネプチューンですじゃ。
ようこそおいでなされた。
心の優しそうなお方じゃ。
僕、チンク。チンクだな。あなたはどうも普通の人間ではなさそうじゃが。
わかる?
僕本当は人間じゃないの。
天使なの。
元天使。
天使?
おお、これはありがたいことじゃ。
チンク殿、どうか娘のおとひめを救ってやってくだされ。
救う?
一体どうしちゃったの?
こちらへ来てくだされ、チンク殿。
さあ、こちらじゃ、チンク殿。
おとひめはこの中におりますのじゃ。
どこに?
何も見えないよ。
これ、アンコウはおるかな?
アンコウや。
へい、ここにおります。
承知はつけておくれ。
ほんと明るくな。
うわあ、大きな貝だ。
おとひめはあの貝の中に閉じこもって出てこないのですじゃ。
もう千年もの間だな。
千年も?
どうして閉じこもっちゃったの?
千年前に恐ろしいことがあったのですじゃ。
チンク殿、あなたが最後の望みじゃ。
どうぞ娘を外に出してくだされ。
貝さん、貝さん、ふたをあけて。
開くぞ、開くぞ。
貝さん、貝さん、もっとふたをあけて。
だめよ、貝を閉じなさい。
おとひめ、し、しばる、おとひめ、閉めちゃだめじゃ。
閉めちゃだめじゃ。
貝さん、貝さん、あけてちょうだい。カイリー様がおとひめ様に会いたいの。
ねえ、ふたをあけて。
貝はどうしたの?
あたしの言うこと聞かないの?
閉じて。
とう とう出てくるな。
待っていたぜ、おとひめ。
おとひめ、おとひめ、なぜ出てきてくれんのだ。
きみのせいだ。なに、おくそば。
あっち行っちまえ。
だまれ。
さあ、どこ行きよった。
サバヤがいてくれないと、ぼくだめだ。
うううう、うるさったら、どこ行っちゃったんだろう。
へへ、おさみしいことで。
うるさい。
おやおや、わたしはサファイア様の護衛、つまりボディーガード。
うるさいと言われる筋合いじゃありませんがね。
ボディーガードなんていらない。
もうついてくるな。
へへ、こうしてついてまわるうちにおまえさんをばっさりあの家をお送り申し上げるチャンス
が来ないとも限らない。
へへへ、ねばり強くしつこく、これがわたしのいいところ。
チンクが亀に迎えされたって。
そうさ、沖のほうへ行っちゃったよ。
チンク、おや。
サファイア様、そのおんぼろボートでどちらへ。
チンクを探しに行くんだ。
チンク、チンク。
へへへ、ただからぼたもちだ。
あのおんぼろボート沖まで出ないうちにアップアップだ。
これでサファイアも一貫の終わりだ。ああ、なんて幸せ。
チンク。
ねえねえねえねえ、離してよ。
サークス、乱暴はしないと約束したはずだ。ええ、そっちのほうが約束を守らないくせに。
約束は守る、必ず、必ず守る。
本当だな、千年前の約束通りオトヒメを俺のお嫁さんにくれるな、
ええ。
お嫁さん。
うん、必ず。
ねえ、俺はオトヒメが大好きだ。
それでいつ出てくる?
今日中に。
あてにならん。俺はもう待てねえ。
千年も待ったんだからな。
俺は俺のやり方でオトヒメを引っ張り出す。
そうだ、必ずやるぞ。
待ってくれ。
オトヒメは必ず私が呼び出すから。
もう待てねえ。
俺は俺のやり方でやる。
いいだろ。
邪魔者はいなくなった。
さあ、今度こそ出してやってください。
いや、シャークスなんかのお嫁なんてやるのは僕嫌だ。
チンクだろ。
オトヒメ様。
オトヒメ様はシャークスのお嫁さんになるのが嫌だから貝の中に隠れたんでしょ。
そうです。
でもあなたは誰?
僕チンク。
僕が守ってあげるから絶対に出ちゃいけませんよ。
チンクだろ。
約束は絶対に守らなきゃなりませんのじゃ。
どうしてそんな馬鹿な約束しちゃったの。
シャークスの乱暴を止めるために。オトヒメを嫁にくれればもう弱い魚たちをいじめたりはしないと誓ったのです。
ダメ。
僕は絶対に貝はあけさせないよ。
チンクだろ。
弱い魚たちを守るためです。
分かってくだされ。
ねえ、カメさんたち。
みんなでオトヒメ様を守ろうよ。
弱いお魚さんたちもみんなでしょ。そうだよ。みんなで戦おう。
チンクだろはシャークスの恐ろしさを知らんのじゃ。
上を船が通る。
そうだ、サメども。
船を引きずり込め。
そして若い娘をさらって来い。
おう!
兄さーん!
チンク生きててくれればいいんだけどな。
チンク生きててくれればいいんだけどな。ちょうどいい娘だ。
さあ忘れ真珠だ。何もかも忘れてしまえ。そして俺の言う通りにするんだ。
これで良し。さあ来い。
さあ、ファッションショーの始まりだ。
娘、最新流行のドレスを着て舞台を歩くんだ。
ああ、サファイアだ。
いやあ、素敵な服だ。
弟姫に見せたいね。
ああ、これは見事だ。最高だ。
(笑) それ、買い分けろ!
サファイア、よく来てくれたね。
ねえ、サファイアってな。
やめて、あなた誰なの?
サファイア!
ぼんやりしてないで、弟姫様を助けてよ!
チンク殿!
どこ行ったんでしょう?
海神様、魚たちを集めてシャークスと戦いましょう。
私は戦いが怖い。チンク殿の力で何とかならぬものかのう。
弟姫!
(笑) すぐ結婚式だ。
いいな。
結婚したら大人しくしてくれるな、アシャークス。
(笑)さあ、どうかな。
(笑) お父様!
弟姫!
バカめ!
一体どうしたっていうの?
戦いもしないでさ。私は何もわからない。
何言ってんの?
いやいや、でもそんなサファイアなんかもういらないよ。
いや、嫌い!
チンク!
チンクじゃないの!
どうして私たちこんなところにいるの?
ねえ、どうして?
開いた!
さあ、チンク!
急ぐんだ!
ねえねえ、こっちこっち!
花嫁様のお出まし!
(笑)さあ、始めようぜ。
なんじシャークスよ、弟姫を妻として暴れたりせずに平和に暮らすと誓いますか?
(笑)まあ、誓いやしよ。
なんじ弟姫よ、シャークスを夫として暮らすことはとっても無理かもしれないけれど、
そこを何とか我慢して平和に暮らすと誓いますか?
(笑)恥ずかしいのか。
誓いますか?
いい加減に返事をしろよ。俺は短期なんだぜ。
誓っておくれ、弟姫。
ねえ、誓え!
さもない!
おい、やま!
いい戦いをやってー!
それ!
弱い者では進まれば強いんだ!
かかれー!
おとげきー!
うわー、いいぞいいぞ!
あ、そうだ!
マンちゃん!
顔を開いてちょうだい!
はやくはやく!
ねえ、呼んでてよかった!
ピンクさん!
よかったね!
ありがとう、 サファイア、チンク!
わしは恥ずかしい!
戦うことを忘れておったよ!
どうしたの、サファイア?
大変だ!
竜宮城の一日は人間の世界の50年にあたるってことが浦島太郎のお話に出てたけど...ひえ!
すると今から帰ってももう50年たっちゃってる!
大丈夫よ!
じゃ、この玉手箱を持っていきなさい!
きっと役に立つわ!
玉手箱...
さようなら!
はぁ、心配だなぁ...お友達なんか、もうみんなおじいさんになっちゃったかなぁ...
ナイロン!
一体どうしたんだろう?
みんな止まっちゃってる!
どうしよう...な、なんだか怖いよ...あ、そうだ!
玉手箱開けてみよう!
開けたらパッと煙がたって、2人とも白髪のおばあさんとおじいさんになっちゃうかもし
れないね!
はぁ、よかった!
たらかなボタモチ!
サファイアは海に溺れて死んだろう!
これ大儲け!
あれや!
死んだと思ったお二人さん、これどうなってんの?